( ) переделать передачу параметров из консоли на передачу параметров через http запрос


? размещать передачу параматра в качестве строки запроса или сегмента пути ?
    факторы
        : параметр обязательный
        : при увеличении количества параметров в систему, мы же не будем увеличивать адрес до бесконечности

? что будет возвращаться в случае неправильной передачи данных ?
    ? текст ошибки будет возвращаться ?
    ? персональный код ошибки будет возвращаться ?
    ? поле с кодом ошибки будет возвращаться каждый раз, или в случае ошибки оно будет отсутствовать ?
