(+) переделать передачу параметров из консоли на передачу параметров через http запрос
    (+) сделать получение параметра
    (+) сделать передачу его в консоль, которая будет передавать на бэкэнд

( ) привести в приличный вид

( ) сделать упаковку в докеры
( ) запушить на гитхаб
( ) запушить на докерхаб
( ) перенести на typescript
( ) сделать финнализатор для закрытия канала, закрытия ресурсов
( ) сделать тесты


? размещать передачу параматра в качестве строки запроса или сегмента пути ?
    факторы
        : параметр обязательный
        : при увеличении количества параметров в систему, мы же не будем увеличивать адрес до бесконечности

? что будет возвращаться в случае неправильной передачи данных ?
    ? текст ошибки будет возвращаться ?
    ? персональный код ошибки будет возвращаться ?
    ? поле с кодом ошибки будет возвращаться каждый раз, или в случае ошибки оно будет отсутствовать ?
